การเรียนรู้เกี่ยวกับ Copilot
และเอเจนต์การเรียนรู้ช่วยให้ผู้ใช้พัฒนาทักษะเชิงปฏิบัติเพื่อใช้งาน
Microsoft 365 Copilot
อย่างมีประสิทธิภาพ
ซึ่งพร้อมใช้งานสำหรับผู้ใช้ที่มีสิทธิการใช้งาน
Copilot
และมอบเส้นทางการเรียนรู้แบบมีโครงสร้างโดยตรงภายในโฟลว์ของงาน
ประสบการณ์การเรียนรู้เหล่านี้ออกแบบมาเพื่อช่วยให้ผู้ใช้เข้าใจความสามารถที่สำคัญ
สำรวจรูปแบบการใช้
และสร้างความมั่นใจในการใช้การเรียนรู้เกี่ยวกับ
Copilot
เนื้อหาได้รับการจัดระเบียบเป็นเส้นทางการเรียนรู้ที่แนะนำ
ซึ่งช่วยให้ผู้ใช้สามารถพัฒนาทักษะได้อย่างต่อเนื่องเมื่อเวลาผ่านไป
ผู้เรียนสามารถเริ่มต้นเส้นทางการเรียนรู้ด้วยการคลิกครั้งเดียว
และปฏิบัติตามลำดับขั้นตอนที่มีโครงสร้างของบทเรียนสั้นๆ
และแบบฝึกหัดพร้อมคำแนะนำ
มอดูลเหล่านี้ผสมผสานการสอนเข้ากับการฝึกปฏิบัติจริง
ช่วยให้ผู้ใช้เรียนรู้จากการลงมือทำ